Repository: ghorwin/palm-pilot-tools
Catalog: archive/coldsync-3.0/i18n/*.po
Languages: ja

source: -F: Force fast sync.
ja: -F: 強制的に高速で同期する。

source: -I: Force installation of new databases.
ja: -I: 新しいデータベースを強制的にインストールする。

source: -P <protocol>: Software protocol [default|full|simple|net].
ja: -P <protocol>: ソフトウェア・プロトコル [default|full|simple|net] を指定する。

source: -R: Check ROM databases.
ja: -R: ROM データベースをチェックする。

source: -S: Force slow sync.
ja: -S: 強制的に低速で同期する。

source: -V: Print version and exit.
ja: -V: ColdSync のバージョンを表示して終了する。

source: -d <fac[:level]>: Set debugging level.
ja: -d <fac[:level]>: デバッグ・レベル level をセットする。

source: -f <file>: Read configuration from <file>
ja: -f <file>: <file> から設定を読み込む。

source: -h: Print this help message and exit.
ja: -h: このヘルプを表示して終了する。

source: -l: <file>: Write error/debugging messages to <file>.
ja: -l: <file>: エラー/デバッグ・メッセージを <file> に書き込む。

source: -mI: Initialize.
ja: -mI: 初期化する。

source: -mb <dir> [database...] Perform a backup to <dir>.
ja: -mb <dir> [database...] <dir> に (databese を) バックアップする。

source: -mr <file|dir>... Restore or install new databases.
ja: -mr <file|dir>... 新しいデータベースをリストア/インストールする。

source: -ms: Synchronize (default).
ja: -ms: 同期する。(デフォルト)

source: -p <port>: Listen on device <port>.
ja: -p <port>: <port> のデバイスを監視する。

source: -s: Log error messages to syslog.
ja: -s: エラーメッセージを Syslog にログする。

source: -v: Increase verbosity.
ja: -v: 出力するメッセージを詳細にする。

source: -z: Install databases after sync.
ja: -z: 同期した後にデータベースをインストールする。

source: Error near "%s".
ja: "%s" でエラーが発生しました。

source: Missing ':'.
ja: ':' がありません。

source: Missing ';'.
ja: ';' がありません。

source: Missing '{'.
ja: '{' がありません。

source: Missing argument name near ": %s".
ja: ": %s" の引数名がありません。

source: Missing listen block type.
ja: 監視するブロックの種類がありません。

source: Missing option name near "%s".
ja: "%s" のオプション名がありません。

source: Unrecognized conduit flavor "%s".
ja: 認識できないコンジット形式: "%s"

source: Unrecognized listen type "%s".
ja: 認識できない監視形式: "%s"

source: Unrecognized protocol: "%s".
ja: 認識できないプロトコル: "%s"

source: Default global configuration file: %s
ja: デフォルトのシステム設定ファイル: %s

source: Log closed on %s
ja: %s のログ完了

source: HAVE_STRCASECMP, HAVE_STRNCASECMP: strings are compared without regard to case, whenever possible.
ja: HAVE_STRCASECMP, HAVE_STRNCASECMP: 可能ならば、大文字/小文字の区別なしに 文字列の比較を行う。

source: WITH_EFENCE: buffer overruns will cause a segmentation violation.
ja: WITH_EFENCE: バッファ・オーバーランはセグメンテーション・フォルトを引き起こします。

source: "%.*s" record 0x%08lx has length 0.
ja: "%.*s" レコード 0x%08lx の長さが 0 です。

source: ##### %s: Unknown argument type: 0x%02x.
ja: ##### %s: 不明な引数の種類: 0x%02x

source: ##### Bad offset: wanted %d, got %d.
ja: ##### おかしなオフセット: 期待値 %d, 取得値: %d

source: ##### Bad response ID: expected 0x%02x, got 0x%02x.
ja: ##### おかしな応答 ID: 期待値 0x%02x, 取得値 0x%02x

source: ##### Expected XID 0x%02x, got 0x%02x.
ja: ##### XID 期待値 0x%02x, 取得値 0x%02x

source: ##### Expected a DLP response, but this isn't one!
ja: ##### DLP 応答を期待しましたが、これは違います！

source: ##### Got an unexpected data packet. Sending an ACK to shut it up.
ja: ##### 期待していないパケットを受信しました。無効にするために ACK を送信します。

source: ##### I just got an unexpected ACK. I'm confused!
ja: ##### 期待していない ACK を受信したので、対処できません！

source: ##### I wasn't expecting a new fragment. I'm confused!
ja: ##### 期待していない新しいフラグメントを受信したので、対処できません！

source: ##### Unexpected packet type %d.
ja: ##### %d は予想外のパケット形式です。

source: %d: Unexpected character near "%s". You probably meant "$(%.*s)".
ja: %d: "%s" で予想外の文字があります。 おそらく "$(%.*s)" のようです。

source: %d: Unexpected character near "%s". You probably meant "${%.*s}".
ja: %d: "%s" で予想外の文字があります。 おそらく "${%.*s}" のようです。

source: %d: Unterminated variable reference near "%s". You probably meant "$(%.*s)".
ja: %d: "%s" で終了していない変数参照があります。 おそらく "$(%.*s)" のようです。

source: %s version %s.
ja: %s バージョン %s

source: %s: %d: Bogus creator "%s".
ja: %s: %d: "%s" はおかしなクリエーターです。

source: %s: %d: Bogus type "%s".
ja: %s: %d: "%s" はおかしな形式です。

source: %s: %d: Can't add creator-type pair to list. This is very bad.
ja: %s: %d: 一覧に対のクリエーター形式を追加できません。これは致命的な状態です。

source: %s: %d: Can't add preference to list. This is very bad.
ja: %s: %d: 一覧に設定を追加できません。これは致命的な状態です。

source: %s: %d: Device already defined.
ja: %s: %d: デバイスは既に定義されています。

source: %s: %d: Directory already defined.
ja: %s: %d: ディレクトリは既に定義されています。

source: %s: %d: Incorrect checksum for serial number "%s-%c". Should be "%s-%c".
ja: %s: %d: シリアル番号 "%s-%c" の チェックサムが不正です。"%s-%c" にして下さい。

source: %s: %d: Path already defined.
ja: %s: %d: パスは既に定義されています。

source: %s: %d: Serial number "%s" has no checksum. You may want to rewrite it as "%s-%c".
ja: %s: %d: シリアル番号 "%s" はチェックサムではありません。 "%s-%c" を指定して再度書き込んで下さい。

source: %s: %d: Serial number already defined.
ja: %s: %d: シリアル番号は既に定義されています。

source: %s: %d: Speed already defined.
ja: %s: %d: 速度は既に定義されています。

source: %s: %d: Userid already defined.
ja: %s: %d: ユーザ ID は既に定義されています。

source: %s: %d: Username already defined.
ja: %s: %d: ユーザ名は既に定義されています。

source: %s: Can't allocate %ld-byte buffer.
ja: %s: %ld バイトのバッファを確保できません。

source: %s: Can't allocate PDA block.
ja: %s: PDA ブロックを確保できません。

source: %s: Can't allocate conduit header.
ja: %s: コンジット・ヘッダを確保できません。

source: %s: Can't allocate conduit_block!
ja: %s: conduit_block を確保できません！

source: %s: Can't allocate listen block.
ja: %s: 監視ブロックを確保できません。

source: %s: Can't allocate new record.
ja: %s: 新しいレコードを確保できません。

source: %s: Can't append new record to database: %d.
ja: %s: データベースに新しいレコードを追加できません: %d

source: %s: Can't append to qstring.
ja: %s: qstring に追加できません。

source: %s: Can't back up "%s".
ja: %s: "%s" をバックアップできません。

source: %s: Can't clean up database: %d.
ja: %s: データベースをクリアすることができません: %d

source: %s: Can't copy record.
ja: %s: レコードを複写できません。

source: %s: Can't create file handle to child's stdin.
ja: %s: 標準入力 (子プロセス) に対するファイルハンドルを生成できません。

source: %s: Can't create file handle to child's stdout.
ja: %s: 標準出力 (子プロセス) に対するファイルハンドルを生成できません。

source: %s: Can't create staging file "%s".
ja: %s: Staging ファイル "%s" を生成できません。

source: %s: Can't create staging file name.
ja: %s: Staging ファイル名を生成できません。

source: %s: Can't download "%s".
ja: %s: "%s" をダウンロードできません。

source: %s: Can't get information about USB device.
ja: %s: USB デバイス情報を取得することができません。

source: %s: Can't insert record 0x%08lx.
ja: %s: レコード 0x%08lx を挿入できません。

source: %s: Can't load "%s".
ja: %s: "%s" を読み込めません。

source: %s: Can't load database "%s".
ja: %s: データベース "%s" を読み込めません。

source: %s: Can't make child's stdout be line-buffered.
ja: %s: 標準出力 (子プロセス) をラインバッファ化することができません。

source: %s: Can't make copy of string.
ja: %s: 文字列を複写することができません。

source: %s: Can't open "%s".
ja: %s: "%s" を開けません。

source: %s: Can't open "%s".
ja: %s: "%s" を開けません。

source: %s: Can't open "%s": %d.
ja: %s: "%s" を開けません: %d

source: %s: Can't open USB device.
ja: %s: USB デバイスを開けません。

source: %s: Can't open install directory.
ja: %s: インストールするディレクトリを開けません。

source: %s: Can't read %s backup file.
ja: %s: バックアップ・ファイル %s が読めません。

source: %s: Can't read AppInfo block for %s: %d.
ja: %s: %s の AppInfo 部録が読めません: %d

source: %s: Can't read sort block for %s: %d.
ja: %s: %s のソート・ブロックが読めません: %d.

source: %s: Can't rename staging file. Backup left in "%s", hopefully.
ja: %s: Staging ファイルの名前を変更できません。 うまくいけば、"%s" の中にバックアップが作成されます。

source: %s: Can't reset sync flags: %d.
ja: %s: 同期フラグを初期化できません: %d

source: %s: Can't seek to end of file.
ja: %s: ファイルの終端に移動することができません。

source: %s: Can't set signal handler.
ja: %s: シグナル・ハンドラをセットすることができません。

source: %s: Can't spawn conduit.
ja: %s: コンジットを起動できません。

source: %s: Can't write AppInfo block for "%.*s".
ja: %s: "%.*s" の AppInfo ブロックを書き込めません。

source: %s: Can't write archive file header.
ja: %s: アーカイブ・ファイルのヘッダを書き込めません。

source: %s: Can't write backup file.
ja: %s: バックアップ・ファイルを書き込めません。

source: %s: Can't write record data for "%.*s".
ja: %s: "%.*s" のレコードを書き込めません。

source: %s: Can't write record index entry for "%.*s".
ja: %s: "%.*s" のレコード目録エントリを書き込めません。

source: %s: Can't write resource data for "%.*s".
ja: %s: "%.*s" 用のリソース・データを書き込めません。

source: %s: Can't write resource index entry for "%.*s".
ja: %s: "%.*s" 用のリソース目録エントリを書き込めません。

source: %s: Can't write sort block for "%.*s".
ja: %s: "%.*s" 用のソート・ブロックを書き込めません。

source: %s: Can't write staging file "%s".
ja: %s: Staging ファイル "%s" を書き込めません。

source: %s: Can't write the two useless NULs to "%.*s".
ja: %s: 無用な二つの NUL 文字を "%.*s" に書き込めません。

source: %s: Conduit exited unexpectedly.
ja: %s: 突然、コンジットが強制終了しました。

source: %s: Conduit handler is in an inconsistent state at %s, line %d. Please notify the maintainer.
ja: %s: コンジット・ハンドラが %s:%d 行で矛盾した 状態の中にあります。作者に連絡して下さい。

source: %s: Conduit is running happily, but hasn't printed anything. And yet, I was notified. This is a bug. Please notify the maintainer.
ja: %s: コンジットが起動していますが、何も出力していません。 これはバグです。作者に連絡して下さい。

source: %s: Could not find HotSync endpoint on Visor.
ja: %s: Visor に HotSync endpoint が見つかりませんでした。

source: %s: Error deleting record 0x%08lx: %d.
ja: %s: レコード 0x%08lx の削除中にエラー: %d

source: %s: Error header wrong length %ld.
ja: %s: ヘッダの長さ %ld が間違っています。

source: %s: Error in DlpRPC().
ja: %s: DlpRPC() の中でエラーが発生しました。

source: %s: Error in select().
ja: %s: select() の中でエラーが発生しました。

source: %s: Error reading SPC request from conduit.
ja: %s: コンジットから SPC 要求の読み取り中にエラーが発生しました。

source: %s: Error reading SPC request.
ja: %s: SPC 要求の読み取り中にエラーが発生しました。

source: %s: Error sending SPC response data.
ja: %s: SPC 応答データの送信中にエラーが発生しました。

source: %s: Error sending dummy ACK. This is serious.
ja: %s: ダミー ACK の送信中にエラーが発生しました。これは重大なエラーです。

source: %s: Error uploading "%s".
ja: %s: "%s" のアップロード中にエラーが発生しました。

source: %s: Error: dlp.write returned %d.
ja: %s: ERROR: dlp.write が %d を返しました。

source: %s: I just got file descriptor %d. There appears to be a file descriptor leak. Please notify the maintainer.
ja: %s: ファイル・デスクリプタ %d を取得しました。 ファイル・デスクリプタが leak しているようです。作者に連絡して下さい。

source: %s: Lost connection to Palm.
ja: %s: Palm との接続が切れました。

source: %s: Missing mode string. This should never happen.
ja: %s: モードがありません。これは絶対に発生してはいけないことです。

source: %s: No `type:' line seen in definition of "%s".
ja: %s: "%s" の定義の中に 'type:' の行が見あたりません。

source: %s: Out of memory.
ja: %s: メモリが足りません。

source: %s: Out of memory.
ja: %s: メモリが足りません。

source: %s: Too many file descriptors. Aborting.
ja: %s: ファイル・デスクリプタが多すぎます。中止します。

source: %s: Warning: Can't delete record 0x%08lx: %d.
ja: %s: WARNNING: レコード 0x%08lx を削除できません: %d

source: %s: Warning: Unexpected USB vendor ID %#x.
ja: %s: WARNING: 予想外の USB ベンダー ID %#x です。

source: %s: bad checksum: expected 0x%02x, got 0x%02x.
ja: %s: おかしなチェックサム: 期待値 0x%02x, 取得値 0x%02x

source: %s: can't allocate data.
ja: %s: データを確保できません。

source: %s: can't allocate pdb.
ja: %s: pdb データを確保できません。

source: %s: can't allocate record data for "%.*s".
ja: %s: "%.*s" 用のレコード・データを確保できません。

source: %s: can't allocate resource data for "%.*s".
ja: %s: "%.*s" 用のリソース・データを確保できません。

source: %s: can't create new backup file %s. It may already exist.
ja: %s: 新しいバックアップファイル %s を生成できません。 既に存在しているようです。

source: %s: can't write database "%s" to "%s".
ja: %s: データベース "%s" から "%s" に書き込めません。

source: %s: can't write database header for "%.*s".
ja: %s: "%.*s" のデータベース・ヘッダを書き込めません。

source: %s: can't write record list header for "%.*s".
ja: %s: "%.*s" のレコード一覧ヘッダを書き込めません。

source: %s: error reading record index entry for "%.*s" (%d bytes): %d.
ja: %s: "%.*s" のレコード目録エントリ (%d バイト) を読み込めません: %d

source: %s: error sending SPC response header.
ja: %s: SPC 応答ヘッダの送信でエラーが発生しました。

source: %s: realloc(%d) failed.
ja: %s: realloc(%d) に失敗しました。

source: %s: select() returned 0. I'm puzzled.
ja: %s: select() が 0 を返しました。不明な返り値です。

source: %s: select() returned 0. This should never happen. Please notify the maintainer.
ja: %s: select() が 0 を返しました。これは絶対に発生してはいけないことです。作者に連絡して下さい。

source: %s: select() returned an unexpected error. This should never happen.
ja: %s: select() が予想外のエラーを返しました。これは絶対に発生してはいけないことです。

source: %s: socket() returned %d.
ja: %s: socket() が %d を返しました。

source: %s: unexpected response %d to GetBytesAvailable.
ja: %s: GetBytesAvailable に対する予想外の応答 %d です。

source: %s: unknown listen type %d.
ja: %s: 不明な監視する種類 %d です。

source: %s: unknown start state %d. Please tell the maintainer to fix `lexer.l'.
ja: %s: 不明な起動状態 %d です。 'lexer.l' を修正するよう作者に連絡して下さい。

source: (1st)
ja: (1番目)

source: ACK Timeout. Attempting to resend.
ja: ACK がタイムアウトしました。再送してみます。

source: Backing up "%s"
ja: "%s" のバックアップ

source: Backup
ja: バックアップ

source: Bad file descriptor
ja: おかしなファイル・デスクリプタ

source: Can't allocate list of record IDs.
ja: レコード ID の一覧を確保できません。

source: Can't allocate new conduit block.
ja: 新しいコンジット・ブロックを確保できません。

source: Can't allocate new configuration.
ja: 新しい設定を確保できません。

source: Can't allocate new connection.
ja: 新しい接続を確保できません。

source: Can't connect to server.
ja: サーバに接続できません。

source: Can't copy a new record.
ja: 新しいレコードを複写できません。

source: Can't create "%s".
ja: "%s" を生成できません。

source: Can't create archive directory %s.
ja: アーカイブ・ディレクトリ %s を生成できません。

source: Can't create attic directory %s.
ja: attic ディレクトリ %s を生成できません。

source: Can't create backup directory %s.
ja: バックアップ・ディレクトリ %s を生成できません。

source: Can't create base sync directory %s.
ja: 同期ディレクトリ %s を確保できません。

source: Can't create install directory %s.
ja: インストール・ディレクトリ %s を生成できません。

source: Can't download record or resource index.
ja: レコードまたはリソース目録をダウンロードできません。

source: Can't dup(stderr).
ja: dup (標準エラー出力) できません。

source: Can't find record %d in "%.*s".
ja: レコード %d が "%.*s" の中にありません。

source: Can't find resource %d in "%.*s".
ja: リソース %d が "%.*s" の中にありません。

source: Can't find the AppInfo block in "%.*s"!
ja: "%.*s" の中に AppInfo ブロックがありません。

source: Can't find the sort block in "%.*s"!
ja: "%.*s" の中にソート・ブロックがありません。

source: Can't get host ID.
ja: ホスト ID を取得できません。

source: Can't get host name.
ja: ホスト名を取得できません。

source: Can't get location of serial number.
ja: シリアル番号の場所を取得できません。

source: Can't get preference item.
ja: お気に入りのアイテムを取得できません。

source: Can't get system info.
ja: システム情報を取得できません。

source: Can't get user info.
ja: ユーザ情報を取得できません。

source: Can't get user's full name.
ja: ユーザの氏名を取得できません。

source: Can't load configuration.
ja: 設定を読み込めません。

source: Can't load header.
ja: ヘッダを読み込めません。

source: Can't load header.
ja: ヘッダを読み込めません。

source: Can't load record list header for "%.*s".
ja: "%.*s" のレコード一覧ヘッダを読み込めません。

source: Can't look up my address.
ja: 自分のアドレスを検索できません。

source: Can't open %s.
ja: %s を開けません。

source: Can't open database "%s".
ja: データベース "%s" を開けません。

source: Can't open log file "%s".
ja: ログ・ファイル "%s" を開けません。

source: Can't open log file on stderr.
ja: ログファイルを標準エラー出力に開けません。

source: Can't parse command-line arguments.
ja: コマンドラインの引数を解析できません。

source: Can't read %s.
ja: %s が読めません。

source: Can't read AppInfo block for "%.*s".
ja: "%.*s" の AppInfo ブロックが読めません。

source: Can't read NetSync info.
ja: NetSync 情報が読めません。

source: Can't read contents of directory %s.
ja: ディレクトリ %s の内容が読めません。

source: Can't read record %d in "%.*s".
ja: レコード %d ("%.*s" 内の) が読めません。

source: Can't read record index for "%.*s".
ja: "%.*s" のレコード目録が読めません。

source: Can't read records for "%.*s".
ja: "%.*s" のレコードが読めません。

source: Can't read resource %d in "%.*s".
ja: リソース %d ("%.*s" 内の) が読めません。

source: Can't read resource index for "%.*s".
ja: "%.*s" のリソース目録が読めません。

source: Can't read resources for "%.*s".
ja: "%.*s" のリソースが読めません。

source: Can't read serial number.
ja: シリアル番号が読めません。

source: Can't read sort block for "%.*s".
ja: "%.*s" のソート・ブロックが読めません。

source: Can't reserve file descriptor %d.
ja: ファイル・デスクリプタ %d を予約できません。

source: Can't resize palm->dblist.
ja: palm->dblist のサイズを変更できません。

source: Cancelled
ja: キャンセル

source: Cancelled by Palm.
ja: Palm によってキャンセルされました。

source: Compile-type options:
ja: コンパイル条件:

source: Conduit %s exited abnormally. Continuing.
ja: コンジット %s が異常終了しました。続行します。

source: Conduit %s is not a %s conduit.
ja: コンジット %s は %s コンジットではありません。

source: Config file "%s" doesn't exist.
ja: 設定ファイル "%s" が存在しません。

source: Couldn't initialize configuration.
ja: 設定を初期化できません。

source: Couldn't read configuration file "%s".
ja: 設定ファイル "%s" が読めません。

source: Couldn't send header to conduit.
ja: コンジットに対するヘッダを送信できません。

source: DlpReadRecordIDList() read 0 records. What happened?
ja: DlpReadRecordIDList() が 0 個のレコードを読みました。何が起こった？

source: DlpWriteRecord: Can't allocate output buffer.
ja: DlpWriteRecord: 出力バッファを確保できません。

source: End of file
ja: ファイルの最後 (EOF)

source: Error deleting "%s".
ja: "%s" の削除中にエラーが発生しました。

source: Error during cmp_read: (%d) %s.
ja: cmp_read 中にエラーが発生しました: (%d) %s

source: Error establishing CMP connection.
ja: CMP 接続を確立中にエラーが発生しました。

source: Error in system call or library function
ja: システムコールまたはライブラリ関数の呼び出しでエラーが発生しました。

source: Error opening "%s".
ja: "%s" をオープン中にエラーが発生しました。

source: Error reading NetSync packet header.
ja: NetSync パケット・ヘッダの読み込み中にエラーが発生しました。

source: Error sending NetSync header.
ja: NetSync ヘッダの送信中にエラーが発生しました。

source: Error trying to set speed.
ja: 速度をセットしょうとしたらエラーが発生しました。

source: Error uploading record 0x%08lx: %d.
ja: レコード 0x%08lx のアップロード中にエラーが発生しました: %d

source: Error: Can't open "%s".
ja: ERROR: "%s" が開けません。

source: Error: Palm suggested %ld bps, but the serial port can't go that fast.
ja: ERROR: Palm から %ld ビット/秒と報告されましたが、シリアルポートはそんなに速くありません。

source: Error: Palm suggested unknown speed %ld
ja: ERROR: Palm から不明な速度 %ld が報告されました。

source: Error: USB support not enabled.
ja: ERROR: USB サポートが有効になっていません。

source: Error: only read %d bytes of NetSync packet header.
ja: ERROR: NetSync パケット・ヘッダの %d バイトのみ読み込みます。

source: File isn't seekable.
ja: ファイルがシーク可能ではありません。

source: Hey! I can't find the %dth record in "%.*s"!
ja: おいおい、%d 番目のレコードが "%.*s" の中にありませんよ！

source: Hey! I can't find the %dth resource in "%.*s"!
ja: おいおい、%d 番目のリソースが "%.*s" の中にありませんよ！

source: Hey! This isn't an AF_INET address!
ja: おいおい、これは AF_INET アドレスではないですよ！

source: I have a new, deleted record that is neither archived nor expunged What am I supposed to do?
ja: 新しい削除済みのレコードがあります。このレコードはアーカイブされてもなく 削除もされていません。どのように扱いますか？

source: Install
ja: インストール

source: Install
ja: インストール

source: Invalid argument ID
ja: 不正な引数 ID

source: Invalid request ID
ja: 不正な要求 ID

source: Invalid result ID
ja: 不正な結果 ID

source: Log started on %s
ja: %s にロギングの開始

source: Missing option argument after "%s".
ja: "%s" 以降のオプション引数がありません。

source: Modes:
ja: モード:

source: No NetSync info.
ja: NetSync 情報がありません。

source: No error
ja: エラーなし

source: Options:
ja: オプション:

source: Out of memory
ja: メモリが足りません

source: Please press the HotSync button.
ja: HotSync ボタンを押して下さい。

source: Problem
ja: 問題

source: Restore
ja: リストア

source: SLP: bad CRC: expected 0x%04x, got 0x%04x.
ja: SLP: おかしな CRC: 期待値 0x%04x, 取得値 0x%04x

source: This host doesn't appear to have an IP address.
ja: このホストは IP-アドレスを持っていないようです。

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Too many errors. Aborting.
ja: エラーが多すぎます。中止します。

source: Transfer aborted
ja: 転送の中止

source: Unknown device type: "%s".
ja: 不明なデバイスの種類: "%s"

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Unknown facility "%s".
ja: 不明な機能 "%s" です。

source: Unknown mode: "%s".
ja: 不明なモード: "%s"

source: Unknown mode: %d. This is a bug. Please report it to the maintainer.
ja: 不明なモード: %d これはバグです。作者に連絡して下さい。

source: Unknown protocol: "%s".
ja: 不明なプロトコル: "%s"

source: Unrecognized option: "%s".
ja: 認識できないオプション: "%s"

source: Unterminated string at line %d (string started on line %d)
ja: %d 行で文字列が終了していません (%d 行から文字列は開始)。

source: Uploading "%s"
ja: "%s" のアップロード

source: Usage: %s [options] <mode> <mode args>
ja: 用法: %s [オプション] <モード> <モードの引数>

source: Warning: AppInfo block in "%.*s" isn't where I thought it would be. Expected 0x%lx, but we're at 0x%lx.
ja: WARNING: "%.*s" にある AppInfo ブロックは予期した場所にありません。 期待値 0x%lx, 実際は 0x%lx にあります。

source: Warning: ROM serial number is %d characters long. Please notify the maintainer.
ja: WARNING: ROM シリアル番号の長さは %d 文字です。 作者に連絡して下さい。

source: Warning: can't set the serial port to the speed you requested (%ld bps). Using default.
ja: WARNING: 指定した速度 (%ld バイト/秒) をシリアルポートにセットできません。 デフォルトの速度を使用します。

source: Warning: can't set the speed you requested (%ld bps). Using default.
ja: WARNING: 指定した速度 (%ld バイト/秒) をセットできません。 デフォルトの速度を使用します。

source: Warning: record %d in "%.*s" isn't where I thought it would be. Expected 0x%lx, but we're at 0x%lx.
ja: WARNING: レコード %d ("%.*s") が予期した場所にありません。 期待値 0x%lx, 実際は 0x%lx にあります。

source: Warning: resource %d in "%.*s" isn't where I thought it would be. Expected 0x%lx, but we're at 0x%lx.
ja: WARNING: リソース %d ("%.*s") が予期した場所にありません。 期待値 0x%lx, 実際は 0x%lx にあります。

source: Warning: sort block in "%.*s" isn't where I thought it would be. Expected 0x%lx, but we're at 0x%lx.
ja: WARNING: "%.*s" にあるソート・ブロックが予期した場所にありません。 期待値 0x%lx, 実際は 0x%lx にあります。

source: Write timeout. Attempting to resend.
ja: 書き込みがタイムアウトしました。再送してみます。

source: XID on ACK doesn't match request
ja: ACK 上の XID が要求に一致しません。

source: You have an old Palm, one that doesn't say how many databases it has. I can't cope with this.
ja: 古い Palm をお使いのようです。このような Palm ではデータベースの個数を返しません。 このような Palm には対処できません。

source: You shouldn't specify two -m<mode> options. Using -m%s.
ja: 二つの -m<mode> オプションを指定しないで下さい。 -m%s を使用します。

source: You specified an apparently legal option ("-%c"), but I don't know what to do with it. This is a bug. Please notify the maintainer.
ja: 明らかに正規のオプション ("-%c") を指定しましたが、まだ実装されていません。 これはバグです。作者に連絡して下さい。

source: [generic]: Aborting.
ja: [generic]: 中止します。

source: ioctl(USB_DO_REQUEST) usbRequestVendorGetBytesAvailable failed
ja: ioctl(USB_DO_REQUEST) usbRequestVendorGetBytesAvailable に失敗しました。

source: ioctl(USB_DO_REQUEST) usbRequestVendorGetConnectionInfo failed
ja: ioctl(USB_DO_REQUEST) usbRequestVendorGetConnectionInfo に失敗しました。

source: pdb_Download() failed.
ja: pdb_Download() に失敗しました。

source: usb: trying to fill a non-empty buffer.
ja: USB: 空でないバッファを埋めてみます。
